- Создай репозиторий goit-markup-hw-04.
- Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
- Добавь разметку и оформление иконок и декоративных эффектов для страниц из макета домашнего задания #4.
- Для генерации SVG-спрайта используй сервис Icomoon.
- Для оптимизации созданного SVG-спрайта используй сервис svgomg.
- Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

**Критерии приёма работы наставником**

_Проект_

- В корне проекта есть папка images с изображениями.
- Все векторные изображения (иконки) собраны в SVG-спрайт icons.svg, который лежит в папке images.
- Все векторные изображения оптимизированы.
- В корне проекта есть папка css с файлами стилей.
- Все стили написаны в одном файле styles.css, который находится в папке css.
- В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского языка.
- Исходный код отформатирован при помощи Prettier.
- Все изображения и текстовый контент взяты из макета.
- На всех HTML-страницах подключен нормализатор стилей modern-normalize.
- Код написан следуя руководству.

_Разметка_

- Для всех иконок используется векторная графика в формате svg.
- SVG-иконки экспортированы правильно. При экспорте выбрана «группа», а не сам вектор.
- Все иконки из SVG-спрайта добавлены в HTML при помощи тегов svg и use
- Размеры иконок взяты из макета и заданы элементу svg в HTML-файле.
- В блоке Контактов в шапке, добавлены иконки конверта и телефона.
- В секции Преимуществ добавлены иконки.
- В секции Команды добавлены иконки соцсетей.
- В секции Клиентов добавлены иконки компаний.
- В футере добавлены иконки соцсетей.

_Оформление_

- Большое изображение с эффектом затемнения (под хедером) выполнено как фон. Для затемнения используется многослойный фон с градиентом.
- Фоновое изображение в блоке под хедером не растягивается шире своего оригинального размера 1600рх.
- В карточках секции Наша команда есть постоянный эффект тени.
- В карточках страницы Портфолио есть эффект тени при ховере в любом месте карточки.
- В фильтре (список кнопок) страницы Портфолио есть эффект тени при ховере или фокусе на кнопки.
- При ховере или фокусе, иконки должны переходить в активное состояние - изменять цвет, если это указано в макете.
